# mrTenderSketch
WireframeSketcher sketches for mrTender project

Actual story board at https://wiresketch.com/Eg86dgLj/login01

Идеи: должна быть возможность отправки почты непосредственно из системы. Либо автоматически с нужного почтового сервера прикреплять сообщения к активности или этапу по каким-нибудь метатегам

#Концепция пользовательских интерфейсов mrTender
Работа организации состоит из активностей.

Каждая активность состоит из некоторых действий и событий, которые необходимо совершать. Необходимость событий пока неочевидна, так что оставим их пока за скобками. Можно рассматривать, действия, возникающие при смене статуса других, связанных с ним действий, как события. 

Активность выполняется в рамках какой-либо организации. Информационная система позволяет вести все в привязке либо к одной, либо к другой организации. Пользователи, работающие с системой на первом этапе реализации имеют доступ ко всем организациям. Возможно в с последующем необходимо ввести ролевой доступ.

При входе в систему пользователя слева видит список текущих активностей с кратким описанием, в основной области доступен перечень текущих действий, отсортированных по срочности. Выводятся действия по всем активностям, всем этапам.

Под этапом стоит понимать некоторую группу действий. Они сгруппированы, так как:
1. действия логически связаны в некоторые последовательности и закономерности, которые можно преднастроить, и потом уже корректировать по ходу работы с активностью
2. Количество действий, условий появлений возникновения других дейсвтий и просто их последовательност довольно масштабна, если учитывать все детали по активности. Так как потенциально система при правильном ведении справочников и наработке статистики позволит вести максимальную детализацию - то необходима группировка в виде этапов.

Из стартового экрана доступен просмотр текущих действий (их можно именовать заданиями) и их изменение в режиме модального окна.

Переход в такой экспресс режим также доступен по п. меню "Срочное" при работе в любом месте системы. Это основной оперативный режим.


Для того чтобы посмотреть детали по активности ее можно выбрать в левой части оперативного экрана. Также предоплагается что удобен будет виджет, доступный на любом этапе работы системы - всплывающая панель со списком действительных активностей.

При просмотре активности отображаютсы все этапы, из которых она состоит.

TODO: кстати возможно есть документы, относящиеся к активности, а не к этапу или действию в целом. Разделение документов по этапам/действиям/активностям еще необходимо продумать

Этапы можно добавлять в экспресс режиме с помощью выпадающего списка. Состав выпадающего списка формируется на основе этапов, которые уже использовались в системе. Таким образом, после зарегистрированных 2-3 активностей, создавать новые этапы не будет необходимости, они будут доступны для выбора с уже преднастроенными в них действиях и сроках.

#Логика работы с этапами и типами активностей
Принципиально в системе отсутствует справочник типов активности, хотя их классификация естественна. При создании Активности необходимо либо выбрать тип активности из перечня ранее зарегистрированных, либо ввести новоей название. Это значение будет использоваться при создании активностей для данного типа в дальнейшем.


При регистрации активности если тип активности выбран из уже существующего в системе перечня - система предложит создать маршрут активности на базе ближайшей активности такого типа. Конкретную базовую активность можно перевыбрать из выпадающего списка, ровно как и не выбирать автоматическое создание этапов. 